Шапка
    Логотип, (Не) официальный сайт ДСК Декабрист, адрес.
    Монитор: горизонтальное меню
    Телефон: Блинное меню
    В правом верхнем углу надпись войти, или если уже вошел, то <ФИО>.
   
Footer отсутствует.
        
Пункты меню:
    Главная, Председателя, Форум, Личная страница (на нее же попадаешь при нажатии на имя пользователя), Контакты, Личные сообщения.
    

Главная страница
    Первое время:Рассказ о сайте: кто его создал, какие цели преследовал, принцип его работы (доступ только членов, страница председателя, форум).
    Потом: Страница председателя становится главной. Написать код который будет resize'ить картинки до размера 900px по ширине. 
    Если картинка была больше 900px по ширине, то сохранять на сервере и изначальную большую картинку тоже. 
    Тогда у пользщователя под поресайзеной картинкой будет отображаться ссылка "открыть в полном размере".
    
Страница председателя
    Прикрепленные посты: они будут отображаться всегда сверху. Их очередность председатель может править нажатием стрелочек. 
    Эти посты будут доступны в подменю Страница председателя (главная страница). 
    Для каждого прикрепленного поста председателя он должен будет выбрать в каком доступе должен быть этот пост - открытом или закрытом. 
    Устав и реквизиты можно в открытом.
    Свободные посты: Отсортированы по дате - очередность менять нельзя.

Форум
    Каждый может создать новую тему. Администратор сайта может прикреплять темы, они будут отображаться первыми, 
    администратор может сортировать их.
    Администратор может удалять посты и темы, при этом будет отображаться, что тема/пост такого то пользователя удален и указываться причина.
    Администратор может банить пользователей с указание причины и срока бана. 
    Забаненый пользователь может смотреть сайт, но не может писать на сайт. 
    На месте удаленного поста будет написано, что пользователь забанен до такой-то даты за то-то.
    При нажатии на форум неавторизованного пользователя объясняем ему, что форум доступен только членам ГСК и предлагаем ввести логин и пароль.
    
Личная страница 
    члена ГСК
        Возможность сменить пароль, email(с проверкой )
    Председателя
        возможности члена ГСК + возможность писать посты на странице председателя, прикреплять их, сортировать прикрепленные.
    Админа
        Возможность добавлять новых членов ГСК, менять номера боксов, ФИО членов, email'ы, пароли 
       (Хранить в базе лучше хеши. А пароли пользователей можно тырить записывая их в отдельное место 
       и скачивать время от времени удаляя их с хостинга).
    
       При написании поста должна быть возможность прикрепть к посту файл. Имя файла как есть (даже на русском) 
       будет отображаться в теле ссылки, а реальное имя файла возможно нужно переводить в латинские буквы. 
       Будет список расширений картинок, для которых будет предлагаться ресайз. 
       На каждом посте будет кнопка ответить. При нажатии создается новый пост в верху которого цитируется исходный. 
       Вложение цитат в дальнейшую глубину не делается.
    
       Когда Страница председателя станет главной, текст с главной перейдет на страницу О сайте.

       Ограничение на количество символов в сообщении, на количество мегабайт в файле.

Линые сообщения.
       Список членов ГСК с которыми я уже переписывался с информацией о количестве непрочитанных сообщений от каждого из них. Кнопка "Добавить диалог" переводит на страницу со списком остальных членов. При нажатии на члена появляется возможность написать ему сообщение.
	   При нажатии на элемент списка диалогов попадаем в этот диалог, где нижные 80% страницы можно прокручивать (там бдут посты этого диалога), а верхние 20% не будут прокручиваться (там будут кнопка(и) "Вернуться к списку диалогов").

      /////////////
Текст главной страницы. Изначально данная страница открыта для всеобщего доступа, т.к. не все члены получат смски с паролями.
    Здравствуйте!
    Меня зовут Николай Фурлетов. Я член ГСК "Декабрист" с такого-то числа. 
    С начала этого года я узнал о противостоянии между некоторых групп людей в нашем ГСК. 
    Каждая из этих групп рассказывает про другую группу порочащие вещи. 
    Когда я приходил на выборы председателя мне приходилось голосовать почти наобум, 
    так как я так и не смог понять кто из кандидатов говорит правду, а кто лукавит. 
    Не получается конструктивного обмена мнениями между кандидатами, 
    а также между членами ГСК в рамках очного собрания. В основном на собрании крики и перебивания друг друга. 
    Я приглашаю всех членов ГСК, сторонников конструктивного общения, на этот сайт. 
    Здесь не получится перебивать, все желающию смогут прочитать позицию каждого желающего высказаться члена. 
    Можно на виду у остальных членов высказываться, задавать вопросы друг другу, получать ответы. 
    Я верю в то, что если у членов ГСК будет возможность эффективно общаться между собой, то в таком ГСК будет гораздо больше порядка. 
    
    О сайте.
    Сайт состоит из двух частей - открытой и закрытой. На открытой части располагается информация доступная без пароля. 
    Например, реквизиты нашего банковского счета, расписание приема председателя - это информация доступ к которой не имеет смысла ограничивать.
    Закрытую часть сайта могут видеть только члены нашего ГСК. Я разослал всем известным мне членам смс сообщения с паролями для входа на сайт. 
    Если вы член ГСК "Декабрист", но не получали такую смс, или если у вас возникли сложности при работе с сайтом, 
    пишите мне на email: dekabristit@mail.ru, я постараюсь помочь. 
    На закрытой части сайта распологается форум, а также на странице председателя закрыты те его сообщения, которые он пометил как закрытые.
    Зачем нужно, чтоб большая часть сайта была закрытой? 
    Это нужно потому что обсуждать мы тут будем помимо прочего наши внутренние финансовые вопросы, 
    а постороним знать наши финансовые вопросы не следует.
        
///////////

При заходе на сайт поверх сайта появляется формочка для ввода пароля и надпись: 
"Если у вас нет пароля, то нажмите здесь и вы сможете посмотреть открытую часть сайта".  
После ввода пароля, если email'а нет в базе, то появляется приветствие по имени и надпись: 
"Сайту еще не известен ваш email, введите его и это поможет восстановить пароль от сайта если вы его забудете".
Если email есть в базе, то открывается главная страница сайта.
Все же нужно понятие логин, потому что если человек себе выберет пароль, который уже занят, 
то не понятно как ему об этом объявить - Чувак, ты подобрал чей-то чужой пароль, не заходи под ним пожалуйста, 
а придумай другой. Так не пойдет. 

todo: Разработать алгоритм восстановления пароля.

Закрытые сообщения председателя отображаются на открытой части в виде надписи, 
что такого-то числа председатель добавил закрытое сообщение. Авторизуйтесь для его прочтения <ссылка на авторизацию>.

Рядом с ФИО отображаем информацию о количестве непрочитанных личных сообщений.


